test: sfnb2
version: 3.00
language: zh_CN

Page 0: Common
點擊這裡繼續
返回
按空格鍵繼續。

Page 1: Title
簡短版分形-往回-N測試
簡短版
點擊這裡繼續

Page 2: Instructions
你將會在屏幕上看到一些圖像，每次一張。
對於每張圖像，決定是否按空格鍵。
有三個測試部分，每個部分有不同的規則：
往回-0
往回-1
往回-2
每個部分我們都將會練習一次。

Page 3: 0-Back Instructions
首先我們將練習往回-0的部分。
每當你看到以下圖像時，請按下空格鍵：
有什麼問題嗎？

Page 4: Begin Practice
開始做往回-0的練習

Page 5: 0-Back Countdown
往回-0
當你看到這張圖像時，請按下空格鍵：

Page 6: Practice
<0_back_practice>

Page 6.1: Feedback False Negative
這不對。
你每次看到這張圖像時都要按空格鍵：

Page 6.2: Feedback False Positive
這不對。
只有當你看到這張圖像時才按空格鍵：

Page 7: 1-Back Instructions
現在我們來做往回-1的練習
當你看到的圖像與在它之前的一張圖像相同時，就按空格鍵。
例如：
按鍵
有什麼問題嗎？

Page 8: Begin Practice
開始做往回-1的練習

Page 9: 1-Back Countdown
往回-1
當你看到的圖像與前一張圖像相同時，就按空格鍵。

Page 10: Practice
<1_back_practice>

Page 10.1: Feedback False Negative
這不對。
當你看到的圖像與前一張的圖像相同時，就按空格鍵。

Page 10.2: Feedback False Positive
這不對。只有當你看到的圖像與前一張圖像相同時才按空格鍵。

Page 11: 1-Back Demo
第一張圖像
最後一張圖像
按鍵
跳過關於往回-1的視頻
跳過訓練視頻，回到練習中

Page 11.1: 1-Back Demo Section 1
我們現在嘗試以一種新的方式來看待這項任務。
讓我們假設，你在此測試中所看到的圖像順序就如下面的圖像列表所顯示的一樣。
每當當前的圖像與就在它之前的一張 圖像相同時，你應該按空格鍵。

Page 11.2: 1-Back Demo Section 2
在演示過程中，圖像將會出現在視窗中，如測試中一樣。你可以通過看屏幕上方的列表 來了解將要顯示圖像的順序。當前顯示的圖像由一個方框框住。

Page 11.3: 1-Back Demo Section 3
在測試期間，你所看到的內容就出現在這個視窗內.
當你看到的圖像與前一張的圖像相同時，就按空格鍵。

Page 11.4: 1-Back Demo Section 4
現在我們將再試做往回-1的練習。
跟你第一次嘗試這個練習時一樣，將不會有屏幕頂部的清單來提醒你之前出現過的圖像。
當屏幕上的圖像與前一張圖像相同時，記得按空格鍵。
你有什麼問題嗎？

Page 12: 2-Back Instructions
現在我們將做往回-2的練習。
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，就按空格鍵。
例如：
按鍵

Page 13: Begin Practice
開始往回-2的練習

Page 14: 2-Back Countdown
往回-2
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，就按空格鍵。

Page 15: Practice
<2_back_practice>

Page 15.1: Feedback False Negative
這不對。
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，就按空格鍵。

Page 15.2: Feedback False Positive
這不對。
只有當你看到的圖像與上上張圖像相同時，才按空格鍵。

Page 16: 2-Back Demo
第一張圖像
最後一張圖像
按鍵
跳過關於往回-2的視頻
跳過訓練視頻，回到練習中

Page 16.1: 2-Back Demo Section 1
我們現在嘗試以一種新的方式來看待這項任務。
讓我們假設，你在做往回-2中將看到的圖像順序，跟下面圖像列表所示一致
每次看見當前圖像與上上張相同時，你就應該按空格鍵。

Page 16.2: 2-Back Demo Section 2
在演示過程中，圖像將會出現在視窗中，跟在測試中一樣。你可以通過看屏幕上方的清 單來瞭解將要顯示的圖像的順序。當前顯示的圖像由一個方框框住。

Page 16.3: 2-Back Demo Section 3
在測試期間，你所看到的內容將出現在這個視窗內
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，請按空格鍵。

Page 16.4: 2-Back Demo Section 4
現在我們將再次嘗試做往回-2練習。
跟你第一次嘗試這個練習時一樣，將不會有屏幕頂部的清單來提醒你之前出現過的圖像。
當屏幕上的圖像與上上張圖像相同時，記得按空格鍵。
你有什麼問題嗎？

Page 17: Instructions
你已經正確地完成了練習。
現在我們將開始測試。
在測試期間，你將完成幾輪往回-0、往回-1和往回-2的任務。
在測試開始前，你有什麼問題嗎？

Page 18: Begin Test
開始測試

Page 19: 0-Back Countdown
往回-0
當你看到這張圖像時，就按空格鍵：

Page 20: 0-Back Test
<0_back_1>

Page 21: 1-Back Countdown
往回-1
當你看到的圖像與前一張圖像相同時，就按空格鍵

Page 22: 1-Back Test
<1_back_1>

Page 23: 2-Back Countdown
往回-2
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，就按空格鍵。

Page 24: 2-Back Test
<2_back_1>

Page 25: 1-Back Countdown
往回-1
當你看到的圖像與前一張圖像相同時，就按空格鍵

Page 26: 1-Back Test
<1_back_2>

Page 27: 2-Back Countdown
往回-2
當你看到的圖像與上上張圖像相同時，就按空格鍵。

Page 28: 2-Back Test
<2_back_2>

Page 29: 0-Back Countdown
往回-0
當你看到這張圖像時，就按空格鍵：

Page 30: 0-Back Test
<0_back_2>
