test: digsym-b
version: 2.00
language: zh_CN

Page 0: Common
點擊這裡繼續
返回

Page 1: Title
數字符號測試
數字符號-B版
點擊這裡繼續

Page 2: Instructions
在屏幕的頂部有兩排方框。最上面一排的每個方框裡面都有一個獨特的設計圖樣。底部一行的每個方框裡面都有一個獨特的數字。請注意，每個內有設計圖樣的方框都可以和一個 內有數字的方框配對。在這個測試中，一對新的方框會出現在屏幕中間。你的任務是決定 這對新的方框中的設計圖樣和數字是否與你在屏幕上方看到的其中一對相符。

如果新的一對與上方的任一對相符，請按“相同”按鈕。如果新的一對與上方的任一對都不相符，請按“不同”按鈕：

Page 3: Begin Practice
開始練習

Page 4: Practice
相同
不同

Page 5: Digsym Instructions
很好! 現在我們將開始測試。記住，你的任務是決定新的一對設計圖樣和數字是否與你在 上方看到的其中一對相符。要盡可能快地作答，努力給出正確答案。在90秒的測試中，你將不會被告知你的答案是對還是錯。

如果新的一對與上方的任一對相符，請按“相同”按鈕。如果新的一對與上方的任何一對都不相符，請按“不同”按鈕。
相同
不同

Page 6: Begin Test
開始測試

Page 7: Matching Test
<matching>
相同
不同

Page 8: Instructions
在下一頁，點擊配對每個圖像的數字
嘗試盡量準確及最短時間完成

Page 9: Memory Test
<memory>
這個符號與什麼數字匹配？
點擊與這個符號配對的數字。
