test: cpf
version: 2.05
language: zh_CN

Page 0: Common
Penn面部記憶測試
請按此繼續
返回

Page 1: Title
Penn面部記憶測試
請按此繼續

Page 2: Instructions
我將會向你展示一些面孔。 仔細看每一張面孔，並嘗試記住他們。
稍後，你將需要從另一組新面孔中認出這些面孔。

Page 3: Begin Slideshow
開始顯示面孔

Page 4: Slideshow
<slideshow>

Page 5: Demo Instructions
現在，你將看到更多面孔。 有些是新的，有些你已經看過。 你需要決定是否之前看過這些面孔。
如果你肯定有見過它，請點擊 “肯定有見過”。
如果你認為有見過它，請點擊 “可能有見過”。
如果你認為沒有見過它，請點擊 “可能沒有見過”。
如果你肯定沒有見過它，請點擊 “肯定沒有見過”。
肯定有見過
可能有見過
可能沒有見過
肯定沒有見過

Page 6: Begin Test
開始測試

Page 7: Test
肯定有見過
可能有見過
可能沒有見過
肯定沒有見過
