test: sfnb2
version: 3.00
language: zn_CN

Page 0: Common
点击此处继续
返回
按空格键继续。

Page 1: Title
简短Fractal-N-Back
简式
点击此处继续

Page 2: Instructions
您将在屏幕上每次看到一个图像。
对于每个图像，决定是否按空格键。
有三个部分，分别有不同的规则：
返回0
返回1
返回2
我们将练习所有三个部分。

Page 3: 0-Back Instructions
我们将首先练习返回0。
每当您看到以下图像时，请按空格键：
有任何疑问吗？

Page 4: Begin Practice
开始返回0练习

Page 5: 0-Back Countdown
返回0
当您看到这个图像时，请按空格键：

Page 6: Practice
<0_back_practice>

Page 6.1: Feedback False Negative
这不正确。
每次看到这个图像时都要按空格键:

Page 6.2: Feedback False Positive
这不正确。
请只在看到这个图像时按空格键：

Page 7: 1-Back Instructions
现在我们练习返回1。
当您看到的图像与就在它之前出现的图像相同时，按空格键。
例如：
按
有任何疑问吗？

Page 8: Begin Practice
开始返回1练习

Page 9: 1-Back Countdown
返回1
当您看到的图像与上一个图像相同时，按空格键。

Page 10: Practice
<1_back_practice>

Page 10.1: Feedback False Negative
这不正确。
当您看到的图像与上一个图像相同时，按空格键。

Page 10.2: Feedback False Positive
这不正确。
只有当您看到的图像与上一个图像相同时，才按空格键。

Page 11: 1-Back Demo
第一个图像
最后一个图像
按
跳过返回1视频
跳过培训视频，并返回练习

Page 11.1: 1-Back Demo Section 1
接下来我们换一种方法来做任务。
1假设下面的图像列表是您将在这项测验中看到的图像序列。
每当目前的图像与就在它之前出现的图像相同时，您应该按空格键。

Page 11.2: 1-Back Demo Section 2
在演示期间，图像将像在测验期间一样出现在窗口中。您可以通过查看屏幕顶部的列表来追踪将显示的图像序列。当前图像会在一个方框内。

Page 11.3: 1-Back Demo Section 3
您在测验期间看到的内容在这个窗口中。
当您看到的图像与上一个图像相同时，按空格键。

Page 11.4: 1-Back Demo Section 4
现在我们再次尝试返回1练习。
就像您第一次尝试这个练习时一样，但屏幕顶部不会显示列表来提醒您上一个图像。
当屏幕上的图像与上一个图像相同时，请记住按空格键。
您有任何疑问吗？

Page 12: 2-Back Instructions
现在我们练习返回2。
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。
例如：
按

Page 13: Begin Practice
开始返回2练习

Page 14: 2-Back Countdown
返回2
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。

Page 15: Practice
<2_back_practice>

Page 15.1: Feedback False Negative
这不正确。
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。

Page 15.2: Feedback False Positive
这不正确。
只有当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，才按空格键。

Page 16: 2-Back Demo
第一个图像
最后一个图像
按
跳过返回2视频
点击此处继续

Page 16.1: 2-Back Demo Section 1
我们将尝试另外一种方法来做任务。
假设下面的图像列表是您将在返回2中看到的图像顺序。
每当目前的图像与上两个图像之前出现的图像相同时，您应该按空格键。

Page 16.2: 2-Back Demo Section 2
在演示期间，图像将像在测验期间一样出现在窗口中。您可以通过查看屏幕顶部的列表来追踪将显示的图像序列。当前图像会在一个方框内显示。

Page 16.3: 2-Back Demo Section 3
您在测验期间看到的内容在这个窗口中。
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。

Page 16.4: 2-Back Demo Section 4
现在我们再次尝试返回2练习。
就像您第一次尝试这个练习时一样，但屏幕顶部不会显示列表来提醒您前面的图像。
当屏幕上的图像与上一个图像之前的图像相同时，请记住按空格键。
您有任何疑问吗？

Page 17: Instructions
1您已经正确地完成了练习。
我们现在开始测验。
在测验期间，您将多次完成返回0、返回1和返回2任务。
测验开始前您有什么疑问吗？

Page 18: Begin Test
开始测验

Page 19: 0-Back Countdown
返回0
当您看到这个图像时，请按空格键：

Page 20: 0-Back Test
<0_back_1>

Page 21: 1-Back Countdown
返回1
当您看到的图像与上一个图像相同时，按空格键。

Page 22: 1-Back Test
<1_back_1>

Page 23: 2-Back Countdown
返回2
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。

Page 24: 2-Back Test
<2_back_1>

Page 25: 1-Back Countdown
返回1
当您看到的图像与上一个图像相同时，按空格键。

Page 26: 1-Back Test
<1_back_2>

Page 27: 2-Back Countdown
返回2
当您看到的图像与上一个图像之前的图像相同时，按空格键。

Page 28: 2-Back Test
<2_back_2>

Page 29: 0-Back Countdown
返回0
当您看到这个图像时，请按空格键：

Page 30: 0-Back Test
<0_back_2>
