test: digsym-b
version: 2.00
language: zn_CN

Page 0: Common
点击此处继续
返回

Page 1: Title
数字符号测验
数字符号-格式B
点击此处继续

Page 2: Instructions
屏幕顶部有两行方框。顶行的每个方框内都有一个独特的设计图案。底行中的每个方框内都有一个独特的数字。请注意，每个带有设计图案的方框都可以与一个带有数字的方框配对。在这项测验期间，屏幕中间会出现一对新的方框。您的任务是确定这对新方框的设计图案和数字是否与您在上面看到的其中一对相同。

如果这对新方框与上面的某对方框相同，请按“相同”按钮.如果这对新方框与上面的任何一对方框都不同，请按“不同”按钮.

Page 3: Begin Practice
开始练习

Page 4: Practice
相同
不同

Page 5: Digsym Instructions
很好！现在我们开始测验。请记住：您的任务是确定这对新方框的设计图案和数字是否与您在上面看到的其中一对相同。尽可能快地完成任务、给出正确答案。在这项90秒的测验中，您不会得知您是对还是错。

如果这对新方框与上面的某对方框相同，请按“相同”按钮。如果这对新方框与上面的任何一对方框都不同，请按“不同”按钮。第五頁.
相同
不同

Page 6: Begin Test
开始测验

Page 7: Matching Test
<matching>
相同
不同

Page 8: Instructions
在下一頁，點擊配對每個圖像的數字
嘗試盡量準確及最短時間完成

Page 9: Memory Test
<memory>
哪个数字与这个符号配对？
点击与这个符号配对的数字。
