test: sctap
version: 2.00
language: zn_CN

Page 0: Common
点击此处继续
返回
按空格键继续
<WH> 书写惯用手
<NWH> 非书写惯用手

Page 1: Title
简短计算机手指-敲击任务
简式
点击此处继续

Page 2: Handedness trial
这是对您手指速度的测验。
请尽可能快地敲击空格键。
每次试验后您将换手。
使用鼠标选择您的书写惯用手。
<Handedness> 左手
<Handedness> 右手

Page 3: Demo Instructions
将手放在您在下面看到的位置。

Page 4: Instructions
让我们来练习。
当您看到“开始”时，请尽可能快地敲击空格键。
请使用您刚刚看到的放手的位置。不要用整个手或手臂来敲击——只用手指。

Page 5: Begin Practice
开始练习

Page 6: Countdown
练习试验 <TRIAL NUMBER> 使用您的
<WH> 书写惯用手
<NWH> 非书写惯用手

Page 7: Practice
开始！
停

Page 8: Begin Test
开始测验

Page 9: Countdown
试验 <TRIAL NUMBER> 使用您的
<WH> 书写惯用手
<NWH> 非书写惯用手
试验将在倒计时结束时开始
秒
请把手放在正确位置、敲击空格键

Page 8: Test
开始！
停
