test: svolt
version: 3.00
language: zn_CN

Page 0: Common
点击此处继续
返回

Page 1: Title
视觉对象学习测验
即刻记忆
点击此处继续

Page 2: Instructions
您会看到一些图形。请努力记住整个图形。
稍后，您将需要从一大组形状中挑选出这些形状。

Page 3: Begin Practice
开始演示

page 4: Slideshow
<slideshow>

Page 5: Demo Instructions
现在您会看到更多的形状。有些是新的，有些您已经看到过的。
决定您先前是否曾看到过每个形状。
绝对看到过
很可能看到过
很可能没看到过
绝对没看到过
如果您确定已经看到过，请点击“绝对看到过”。
如果您认为已经看到过，请点击“很可能看到过”。
如果您认为没有看到过，请点击“很可能没看到过”。
如果您确定没有看到过，请点击“绝对没看到过”。

Page 6: Begin Test
开始测验

Page 7: Test
<trials>
绝对看到过
很可能看到过
很可能没看到过
绝对没看到过
